01: Validar email
(O sistema verifica se o utilizador logado tem o seu email verificado)

02: Confirmar password
(O sistema verifica se o utilizador confirmou a password quando o mesmo está a criar conta/mudar password e se ambas são iguais.)

03: Enviar email de verificação
(O sistema envia um email de verificação de conta quando o utilizador cria nova conta)

04: Newsletter
(O sistema envia emails com novidades aos utilizadores)

05: Calculo do preço total do carrinho e encomendas
(O sistema calcula o preço total do carrinho e das encomendas)

06: Responsivo
(O website é responsivo)

07: Seguro
(O website é seguro.)

08: Rápido
(O website vai ser rápido mesmo com uma grande quantidade de utilizadores simultaneidade)

09: Design agradável
(O website tem um design de fácil utilização e é agradável.)